1. Матрицей называют прямоугольную таблицу, заполненную числами. Важнейшие характеристики матрицы – число строк и число столбцов.
2. Если у матрицы одинаковое число строк и столбцов, ее называют квадратной. Обозначают матрицы большими латинскими буквами.
3. Определителем (детерминантом) квадратной матрицы А называется число, которое обозначается detA, реже |A| или просто Δ, и вычисляется определённым образом. Для матрицы размера 1х1 определителем является сам единственный элемент матрицы.
4. Рассмотрим некоторую функцию f(x), зависящую от аргумента x. Пусть эта функция определена в точке x0 и некоторой ее окрестности, непрерывна в этой точке и ее окрестностях. Рассмотрим небольшое изменение аргумента функции ∆x. Пусть при этом функция изменилась на ∆f(x).
5. Помимо уже рассмотренных действий, существует ряд других операций с векторами, а именно: скалярное произведение 
6. Скалярным произведением двух векторов  и  называется ЧИСЛО, равное произведению длин этих векторов на косинус угла между ними
7. Линейная зависимость векторов, линейная независимость векторов, базис векторов и др. термины имеют не только геометрическую интерпретацию, но, прежде всего, алгебраический смысл.
8. Сформулируем определение базиса формально: Базисом плоскости называется пара линейно независимых (неколлинеарных) векторов , взятых в определённом порядке, при этом любой вектор плоскости является линейной комбинацией базисных векторов.
9. На втором шаге смотрим, нельзя ли разделить переменные? Что значит разделить переменные? Грубо говоря, в левой части нам нужно оставить только «игреки», а в правой части организовать только «иксы».
10. Пространственная геометрия не намного сложнее «плоской» геометрии, и наши полёты в пространстве начинаются с данной статьи. Для усвоения темы необходимо хорошо разобраться в векторах, кроме того, желательно быть знакомым с геометрией плоскости – будет много похожего, много аналогий, поэтому информация переварится значительно лучше
11. Обращение Меджлиса крымскотатарского народа к парламентам и правительствам государств – членов ООН "О признании геноцида крымскотатарского народа", в котором говорится о депортации 1944 года, будет распространено в качестве официального документа Генеральной Ассамблеи и Совета Безопасности ООН.
12. Внефракционный нардеп Борислав Розенблат просит Окружной админсуд Киева установить отсутствие у президента Украины Петра Порошенко полномочий для назначения на должность директора НАБУ Артема Сытника. В суде сообщили, что рассмотрят дело по упрощенной процедуре.
13. По последним данным спикера МИД Украины Екатерины Зеленко, на инаугурацию новоизбранного президента Украины Владимира Зеленского прибудут пять президентов, один вице-президент, один глава парламента, один премьер, четыре вице-премьера и четыре министра.
14. Глава министерства иностранных дел Чехии Томаш Петржичек отметил, что пять лет назад из-за России в аннексированном Крыму возобновились преследования крымских татар.
15. Политик рассказал, что определенные частицы видео были вырезаны из общего контекста
16. Канцлер Австрии отказывается сотрудничать с вице-канцлером, оказавшимся в центре скандала
17. Трамп выступил за расследование финансовых связей Байдена с Китаем
18. Должность временного поверенного в Украине Госдеп предложил Уильяму Тейлору
19. Суд в Москве рассмотрит апелляции военнопленных украинских моряков: названы даты
20. На севере Индии и Никобарских островах произошли землетрясения
21. Распродажа сама по себе – мощный маркетинговый инструмент. А если этот процесс носит тотальный характер, его отдача умножается невероятно.
22. Большой выбор бытовой техники от десятков интернет-магазинов в Украине по низким ценам. Купить со скидкой на Скидочнике.
23. OUTLET – Ликвидация товаров со склада. Отправляем в течение 24 часов с момента заказа.
24. Сезонные и аукционные распродажи одежды для женщин и девушек от производителя Стимма Украина Хмельницкий.
25. Распродажа мужской и женской одежды одежда в интернет-магазине выгодной одежды Time Of Style позволяет купить потрясающие вещи
26. Распродажа мебели. Акционные товары по закупочным ценам в Харькове! Каждый месяц мы выставляем разнообразную мебель на продажу
27. Фабрика Моды — Распродажа женской одежды. 100% оригинал Фабрика Моды. Доставка по Украине, России, СНГ. Проверенный магазин!
28. Одежда для женщин по акционной цене в магазине INTERTOP. Распродажа одежды. ☎ (044) 499-99-19. Большие скидки.
29. Уважаемые клиенты! Оформление заказов через корзину работает в обычном режиме 24/7.
30. Швейная фабрика ZEMAL: Тотальная распродажа одежды от производителя «Земал». Стильная женская и мужская одежда от производителя оптом.